几名老人先后开口，他们或蹙眉或深思，讨论最近的一些危险征兆，觉得有不同寻常的事情发生了。
“我觉得这大荒深处可能出了了不得的东西，引起了周围地域一些太古遗种的注意，纷纷赶过去了。”老族长石云峰思忖后说道。
“该不会是出了山宝吧？”一个老人顿时瞪圆了眼睛，须发皆张，露出惊容。
其他人也都露出异色，眼神火热，但很快又都熄灭了眸中的火焰，那种东西不是他们能得到的，远在山脉最深处，没人进的去。
这么多年来从未有人能活着进出一趟，山中各种强横物种出没，即便石村所有人齐闯，也连一朵浪花都不会泛起。
“族长，我们已经有些日子没有进山了。”就在这时，一个雄壮的成年男子走进院中，他是狩猎队伍的头领，也将是石村的下任族长。
“最近有些不太平啊。”老族长石云峰皱眉。
“可是食物真的不多了。”石林虎道，他身材极为高大，两米有余，背着一口三百余斤的阔剑，整个人壮的如同一头人熊，浑身古铜色的肌肉一块块，如一条条蛇蟒在游动。
“娃子们需要长身体，不能饿着，得想些办法。”有老人开口。
“虽然夜里不平静，但白天倒是没有什么异常，我带些人出去，小心一点应该没问题。”石林虎道。
最后，几十名青壮年男子在村头集合，由族长石云峰带着来到旁边的雷击木前，对着老柳树认真祈祷。
“祭灵，请保佑族人，让孩子们打到肥美的猎物，平安归来。我们将以虔诚的心，世代祭祀与供养你。”
开始上传了，每一个点击、推荐、收藏都对这本新书很重要，让本书冲起，离不开每一位兄弟姐妹，需要大家的支持。另外，今天晚上八点大家可以来歪歪2579玩，我也去。还有，谢谢飘红与打赏的所有兄弟姐妹！
